# Changelog
The format is based on [Keep a Changelog](http://keepachangelog.com/en/1.0.0/)
and this project adheres to [Semantic Versioning](http://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Unreleased]
### Added
### Changed
### Deprecated
### Removed
### Fixed
### Security


## [1.6.0] - 2018-05-11
### Added
- Добавил крон-задание на запуск скрипта каждый месяц.
- Добавил удобнейший Makefile, позволяющий запускать/останавливать/перезапускать контейнеры одной командой, также заходить в терминалы контейнеров. Все это без использования специфических docker-команд.
- У каждого контейнера теперь есть свое, задаваемое в .env-файле, имя.
### Changed
- Вместо запуска php-скриптов из контейнера CRON по fast-cgi сделал полноценный запуск любых скриптов и команд напрямую внутри php-fpm-контейнера путем технологии docker in docker.
- Папку public_html переименовал в public для совместимости с некоторыми фреймворками.
### Fixed
- Обновил версии пакетов и зависимостей контейнеров (версии операционных систем образов, php, nginx, mysql и т.п.)
### Removed
- Убрал ffmpeg из php-fpm контейнера.

## [1.5.4] - 2018-10-23
### Added
- Добавил htop в каждый контейнер для отслеживания процессов в ходе разработки.
- Добавил предупреждение о том, что QUERY_STRING при вызове cgi-fcgi должны быть urlencoded.

## [1.5.3] - 2018-10-22
### Changed
- Убрал вывод первых строк с заголовками из результата выполнения php-скрипта по fast-cgi. Также убрал буферизацию пайпа: " | stdbuf -i0 -o0 -e0 tail -n +4". Сделал более простую и логичную команду запуска скрипта по fast-cgi.
### Fixed
- Переименовал папку "php_fpm" в "phpfpm" для унификации с названием сервиса в docker-compose.yml.

## [1.5.2] - 2018-10-20
### Added
- Добавил забытые сокеты в докерфайл phpfpm.
- Добавил инструкцию по цепочкам сертификатов с сайта nginx в .env.example.

## [1.5.1] - 2018-10-18
### Fixed
- Улучшен перевод на английский различных файлов.
### Security
- В целях совместимости с переменными окружения php ENV-переменная SERVER_NAME переименована в NGINX_SERVER_NAME.

## [1.5.0] - 2018-10-16
### Added
- Добавил поддержку SSL-сертификата в конфигурацию Nginx.

## [1.4.1] - 2018-10-16
### Fixed
- Добавил в реп забытый /www/public_html/test_cron.php, тестирующий выполнение php-скрипта через fast-cgi.

## [1.4.0] - 2018-10-13
### Added
- Добавил контейнер с CRON. Из крона можно вызывать php-скрипты по fast-cgi.
### Changed
- Добавил единообразную настройку таймзоны в контейнерах с phpfpm и cron.
### Security
- Добавил в реп папку /mysql_files/. Если раскомментировать в docker-compose.yml строку, то файлы баз данных mysql будут хранится на хосте и можно будет пересоздавать контейнеры без потери данных БД.

## [1.3.0] - 2018-10-04
### Added
- Добавил GD в образ php-fpm.
- Сделал монтирование логов Nginx на хост.
- Сделал монтирование логов MySQL на хост.
### Changed
- Некоторые мелкие изменения в конфигурациях контейнеров.

## [1.2.0] - 2018-10-03
### Added
- Добавил поддержку MySQL 5.7. Изначально планировал добавить самую свежую версию 8, но там некоторые проблемы с обратной совместимостью.
- Добавил PhpMyAdmin 4.7.
### Fixed
- Добавил забытые настройки в .env.example.

## [1.1.0] - 2018-10-02
### Added
- Добавил поддержку php:7.2.10-fpm.
- Настройка php через свой файл php.ini.
- В php-контейнере установлены пакеты: Curl, wget, imagick, ffmpeg, composer, git, procps, mysqli, pdo.


## [1.0.0] - 2018-10-02
### Added
- Реализован самый базовый функционал: поднятие веб-сервера nginx, подключение папки проекта с хоста в контейнер.
